[Música]
o la culerada al hacer fiesta saben hoy
30 de octubre es el cumpleaños de diego
armando maradona
sesenta años seis veces diez he leído
por ahí
y felicitarle mi regalo de cumpleaños va
a ser un vídeo en el que no le voy a
criticar sólo voy a decir cosas buenas
de él y no voy a mencionar mamés y lo
voy a intentar
maradona claro su cumpleaños 60 años
está twitter lleno de recopilaciones
suyas y bueno es que te puedes pasar
horas es un notición te ves como ven
recopilatorios de de tetas te puedes ver
a quedar ahí horas viéndonos
[Música]
un jugador increíble en su mente
increíble
en todo en cuanto a carisma seguramente
[Música]
de deportistas sólo superado por
muhammad ali es que no hay otro
que tenga esa personalidad tan bestial
muchas veces para bien otras no tanto ya
he dicho no voy a hablar de lo malo
[Música]
eso qué hablar de su fútbol
todos sabemos que toco el pico en 1986
en un mundial mayor escenario que al
menos en aquella época se podía dar
ha dejado tantos momentos tantas frases
la pelota no se mancha es un tipo que no
se puede negar que ama el fútbol ama del
fútbol
y ha dado muchísimo al fútbol es que nos
ha dejado tantas tantas tantas imágenes
hay que dar gracias dt ya su carrera
prácticamente todo quedó grabado no es
como ahora que ahora se graba en el cien
por cien mejor del año pasado fue una
presentación del documental 15 entre
maradona en movistar plus y se hablaba
de que cuando llegó al barça había una
tenía su propia productora que le
grabado horas y horas de metraje que no
va a salir a la luz
incluso no se sabe ni dónde está
sería increíble poder ver más imágenes
de maradona todos hemos visto pues el
gol de la mano de dios tengo esta esta
camiseta que no me pongo mucho pues en
todas cosas porque no es de mi talla y
parezco a grid más que pelotas boya y un
poco que parece que me han hecho
pero es un personaje uno de los mayores
iconos de la historia del siglo 20
si nos quedamos con los buenos mundiales
estratosférico todo el partido contra
bélgica increíble ya son los goles las
arrancadas que hacía el regate en seco
que tenía increíble en una época en que
incluso en un mundial te podían reventar
a patadas ya no era que me voy al campo
en granada o del murcia y me matan a
patadas es que en un mundial te matan a
patadas
quedar en las imágenes y debes que a los
árbitros eso habría que cogerlos y
es que no sé final es un yunque como
como en él como en el correcaminos
un yunque a la cabeza qué te parece o al
menos darle una patada igual al árbitro
que tal como un cat aparecido duele no
duele porque con lorena zas que son
todos los árbitros que se odian a
estoico
pisotón silla y tiene el suelo pues ese
ideal las patadas que se ve que le dan a
a maradona que se quedan y aparte
en un tío que no tampoco él seguía como
los grandes le daban y él seguía seguía
para adelante no como la rata de neymar
entonces que aunaba un talento
fuera de lo común un físico mejor del
barrilete cósmico
y parecía que estaba pasado de peso pero
en realidad lo que tenía una potencia
descomunal en su época buena hable no no
hablo del final
un arranca bestial
lo que es increíble es increíble una
calidad técnica bestial una imaginación
también bestial disfrutaba en el campo
en su momento la s estando en el campo o
tome do mítico desde el calentamiento en
nápoles donde se ve el máximo ídolo de
la ciudad
un día es una deidad no es fácil ser
maradona es que cuando
le idolatran millones de personas ya no
son argentinas cuando de la relevancia
que sobrepasa por mucho lo que es el
fútbol y el deporte en general cuando
hay una iglesia maradoniana de los
chalados maradona
[Música]
no es fácil no es fácil ser maradona si
te quedas con el maradona del principio
de cebollitas juniors de villa fiorito
para las imágenes de él haciendo
toquecitos ese talento ese amor al
fútbol si te gusta el fútbol que tienes
y es que la desgracia por mucho que
luego esté desencantado con muchas
tantas cosas de las cuales hoy no voy a
hablar
mi recomendación no hay buscar os
de combinaciones de maradona en un país
no vais a aburrir vais a ver muchas en
youtube en twitter está el documental de
kusturica está el documental de movistar
la canción de maradona que tantas veces
de la mano de dios' en una villa nación
hemos bailado ahí en plataforma pues
otros jugadores no tiene ese carisma no
tienes una canción tan buena para ellos
[Música]
todo lo demás porque nosotros en otros
vídeos hablaremos de ellos pero si nos
quedamos con él maradona futbolista
[Música]
esto es artes
una belleza
casi inigualable
bueno chavales nos vamos bueno si nada
felicidades a maradona en si cumple 60
más
[Música]